Notícias de última hora,
apoio administrativo. Acompanhe em
kissasia.cam ou kisskh.org
Chegam notícias
de toda a cidade.
de destruição generalizada.
Parece
que o robô de Thomas Light
Os reforços
não conseguiram impedir
as suas próprias máquinas descontroladas.
Isso não faz
sentido nenhum, Rock.
Wily transformou-se no Homem Metálico.
Jurei que os
protocolos de segurança seriam seguidos, mas...
Ah, deixa lá isso.
Temos de tentar algo diferente.
Estou pronto. Como posso ajudar?
Baía Seis Aberta.
Suporte Administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Homem-Bomba? Dr. Luz...
Eu sei. Mas ele é
suficientemente poderoso para deter os outros.
Poderoso o suficiente
para salvar Mega City.
Talvez isso o proteja
de sinais exteriores.
Impedir que o Wily infeta o seu
circuito cognitivo, como os outros fizeram.
Vai funcionar.
Ele é a nossa última linha de defesa.
Talvez não seja a última.
Eu poderia lutar.
V-Podia fazer o quê?
Eu posso sair
e lutar contra eles.
Pedra.
- Criei-te porque precisava de...
- Ajuda!
Obrigou-me a ajudar.
— Deixe-me ajudar.
— No laboratório, Rock.
Não lá fora. Quer dizer,
contra algo deste tamanho?
Não vou deixar
que deite a sua vida fora.
Dr. Luz!
Ei, cuidado!
- Sim!
- Qu...
É um dos aliados de Wily e está a visar
os controladores cerebrais.
Ah!
Corre, Rock!
Correr!
Desculpa.
Pedra!
Não!
Dr. Luz!
Lamento...
Estou aqui, Rock.
— O senhor está bem, doutor?
— Sim.
Sinto muito. Doutor...
Eu sou s...
Oh!
Pedra!
Lamento.
Eu sinto muito.
— Não.
— Tentou dizer-me,
- Eu não estava...
- Pare.
Pedra...
O que acabou de fazer foi incrível.
Eu estava enganado.
Não importa
para que te criei.
É para isto que nasceu.
Olá.
Miúdo.